# GitHub 问题集（一）
  1. github是什么  
     GitHub 是一个面向开源及私有软件项目的托管平台
  2. git是什么  
     Git是一款免费、开源的分布式版本控制系统，用于敏捷高效地处理任何或小或大的项目。
  3. 学习github的5个理由  
      + 上手很快可用性好
      + 已有很多相当质量的各类项目在上面
      + 开源免费
      + 创建自己的项目，并备份，代码不需要保存在本地或者服务器  
  4. github的优势是什么   
       + 功能设计简洁实用  
       + 简单易操作
       + 已有很多相当质量的各类项目和优秀开发者在上面
       + 开源免费
       + 创建自己的项目，并备份，代码不需要保存在本地或者服务器
  5. 通过github年度报告让你记忆最深刻的信息有哪些  
     JS是第一编程语言、开源贡献最多的是微软、增长最快的是中国  
  6. github上有可以个人账号 还可以有（企业）账号  
  7. github上面的两个组成要素是什么  
     仓库 个人  
  8. github上两个重要页面  
     个人主页 数字仪表页  
  9. 主页菜单都包含什么  
      概述 仓库 收藏 粉丝 关注  
  10. 仓库的心跳线代表什么  
      过去一年的活动  
  11. star的作用是？  
       收藏  
  12. fork的作用是？  
      复刻，把别人的项目clone一份，但是owner变成自己。 可以参与项目  
  13. watch的作用是？  
      关注项目动态（有更新会发送邮件）  
  14. 搜索结果分别有哪些类别  
      Repositories  code commits issues wikis users  
  15. 你在github上挖到什么宝  
         + 搜索感兴趣的项目
         + 技术大牛
# GitHub 问题集(二)
1. 个人主页上的“+”下拉菜单可创建的四种类别分别有？分别的意思？  
New repository新的仓库  
Import repository导入仓库  
New gist新的代码  
New organization新的组织  
2. 如何能将仓库中的html文件直接解析成页面？  
设置GitHub page  
3. 如何删除仓库  
点击settings，进入后点击delete repository，输入仓库名进行删除    
4. Bash是什么操作系统的命令   
Linux    
5. Pwd是什么命令  
显示当前目录  
6. Cd是什么命令  
改变目录  
7. Echo是什么命令  
读出  
8. 配置git用户名的命令  
git config -global user.name   
9. 配置邮箱的命令  
git config--global user.email  
10. 命令行换行方式   
\（反斜杠）    
11. 命令行终结方式   
Ctrl+C    
12. 使用命令行比GUI方式有何优势    
一次可建多个文件夹，复杂操作可以批处理    
13. 提交到本地仓库时为什么有暂存区  
如果存在问题则在暂存区存放，没有问题则从暂存区提交  
14. 新建代码仓库的命令  
Git init  
15. git clone [url] 这个命令的作用是  
将远程仓库中的数据下载到本地仓库  
16. 添加指定文件到暂存区的命令  
Git add 文件名  
17. 删除工作区文件，并且将这次删除放入暂存区的命令  
Git rm  
18. 改名文件，并且将这个改名文件放入暂存区的命令  
mv a.txt c.txt  
git add c.txt  
19. 提交暂存区到仓库的命令  
Git commit  
20. 直接从工作区提交到仓库的命令  
Git clone  
21. 显示变更信息的命令  
Git status  
22. 查看历史信息的命令  
Git log  
23. Commit的意义是  
将文件从暂存区提交到仓库  
24. Pull的意义是  
从远程仓库中抓取最新的提交  
25. Push的意义是  
将本地的数据推送到远程仓库中  

# MarkDown 问题集
1. MarkDown是什么  
   轻量级标记语言
2. MarkDown的特点  
    + 纯文本内容，兼容所有的文本编辑器与字处理软件  
    + 可放到版本管理系统中，追踪历史变更  
    + 简洁高效，可读直观，学习成本低  
    + 轻松地导出HTML、PDF、和本身的.md文件  
    + 专注于文字内容而非排版样式，安心写作。  
3. MarkDown的用途  
    + 写日志、技术文稿、记录代码片段、撰写文档    
    + 撰写科技论文、记笔记    
    + 制作求职简历    
    + 撰写博文，在线编辑文章  
4. MarkDown的编辑工具有哪些？
    + Mac OS：Mou  
    + windows:MarkdownPad\MarkPad  
    + Linux:ReText  
    + Web:简书、GitHub、有道云笔记  
5. MarkDown的区块元素和区段元素分别包含哪些？  
  区块元素：段落和换行、标题、区块引用、列表、代码区块、分隔线  
  区段元素：链接、强调（斜体、粗体、删除线、空格）、行内标记、插入图片  
